Número de grupo: NO ASIGNADO.
Líder de equipo: Nahin Espinoza.

Integrantes:
1. Ceballos Marcillo Sebastian — Colaborador.
2. Espinoza Ortiz Nahin — Líder.
3. Gómez Tumbaco Angel — Colaborador.
4. Saquisili Fuentes Silvia — Colaborador.

Motivo de elección del líder: Cuenta con grandes habilidades de comunicación en grupo, además de tener conocimientos en C y Linux.

Cómo se realizó la división del taller:
-- Dos integrantes (Silvia Saquisili / Sebastian Ceballos) se encargaron de realizar los cálculos requeridos.
-- Un integrante (Nahin Espinoza) creó la sección de datos.c, unificando lo realizado en calculos.C
-- Un integrante (Angel Gómez) creó el main.c y el makefile.